Rectifications Présentation No 2
autre -> main pour la nouvelle rubrique

like
comment
tous les reseaux

icone des menus latéraux => done

les lien de recherche rapide au dessus des videos de direct => done
Podcast & Sondages avant le footer (en caroussel) => done (pas sondage)

Bouton acheter le journal x2 fois  => done

Rubrique Crypto, Emplois, Faits divers  => done

5 Rubriques dans le menu central en plus des 2 premiers => done




-Logo du site => Done
-revoir les marchés(accueil) => Done
-revoir la liste des menus à la gauche de la liste des rubriques(Pole Communauté, Pole Investigation, Pole Temoins) => Compte utilisateur avec dashboard => Done

-Menu: Benin, Afrique, Internationnal, Sous region => Done
-Possiblité de choisir le nombre d'exemplaire à acheter => Done


-Retirer les emojis des nouvelles pages => Done
-Revoir "mes envois" dans temoignages => Done
-Background des sections => Done

-Responsive
-Ajouter le menu dans la barre latérale: Soutenir le media / Devenir membre du media => Done
-Revoir les fonds(Background) => Done
-Devenir Membre après soutenir et changer la couleur => Done





----------------------------------
----------------------------------
----------------------------------

Validation des temoignages avant affichage frontend, => In progress

Correction de la page community

Partie Boutique et affichage des pubs dans d'autres sections frontend,


Convertion du fichier du journal en code avec conception de son backend,

Integration du moyen de paiement.

Mettre le lien des document à télécharger pour les poles cote admin
Les temoignages sont juste pour le backoffice apres propositions, pas pour un affichage frontend

Toujours mettre LCM +
Rubrique Présidentielle 2026, juste après acheter journal
Mettre le lien derriere le menu annonceur,
Nous rejoindre est pour le recrutement avec soumission de CV et Lettre de motivation
Ajouter Loterie nationnale
Les commentaires sur les articles
La bourse Africaine: https://www.brvm.org/ les elements de la liste  du top de la page

pour le journal

TItre: Ligne claire News(en noir)
La couleur rouge en bleu
Google Ads et autres APIs de pub
Pour les images correspondates, voir telegram: date du 09-Oct-2025






#############
PUB process
#############

1. SEEDER → Crée les EMPLACEMENTS (AdvertisementPlacement) ✅ (fait)
   ↓
2. UTILISATEUR → S'inscrit avec role "advertiser"
   ↓
3. PROFIL → Complète son profil entreprise (AdvertiserProfile)
   ↓
4. ADMIN → Valide le profil advertiser
   ↓
5. ADVERTISER → Crée une CAMPAGNE (Advertisement)
   ↓
6. ADMIN → Approuve la campagne
   ↓
7. CAMPAGNE → Passe en statut "active" (manuellement ou auto)
   ↓
8. AFFICHAGE → La pub apparaît sur le site ✅
