Rectifications Présentation No 2
autre -> main pour la nouvelle rubrique

like
comment
tous les reseaux

icone des menus latéraux => done

les lien de recherche rapide au dessus des videos de direct => done
Podcast & Sondages avant le footer (en caroussel) => done (pas sondage)

Bouton acheter le journal x2 fois  => done

Rubrique Crypto, Emplois, Faits divers  => done

5 Rubriques dans le menu central en plus des 2 premiers => done

pour le journal

TItre: Ligne claire News(en noir)
La couleur rouge en bleu
Google Ads et autres APIs de pub
Pour les images correspondates, voir telegram: date du 09-Oct-2025



-Logo du site
-revoir les marchés(accueil)
-revoir la liste des menus à la gauche de la liste des rubriques(Pole Communauté, Pole Investigation, Pole Temoins) => Compte utilisateur avec dashboard

-Menu: Benin, Afrique, Internationnal, Sous region
-Possiblité de choisir le nombre d'exemplaire à acheter


-Responsive
-Retirer les emojis des nouvelles pages => Done
-Revoir "mes envois" dans temoignages => Done
-Ajouter le menu dans la barre latérale: Soutenir le media / Devenir membre du media
-Background des sections => Done
-Revoir les fonds
-Devenir Membre après soutenir et changer la couleur

----------------------------------
----------------------------------
----------------------------------

Validation des temoignages avant affichage frontend,

Partie Boutique et affichage des pubs dans d'autres sections frontend,

Convertion du fichier du journal en code avec conception de son backend,

Integration du moyen de paiement.

#############
PUB process
#############

1. SEEDER → Crée les EMPLACEMENTS (AdvertisementPlacement) ✅ (fait)
   ↓
2. UTILISATEUR → S'inscrit avec role "advertiser"
   ↓
3. PROFIL → Complète son profil entreprise (AdvertiserProfile)
   ↓
4. ADMIN → Valide le profil advertiser
   ↓
5. ADVERTISER → Crée une CAMPAGNE (Advertisement)
   ↓
6. ADMIN → Approuve la campagne
   ↓
7. CAMPAGNE → Passe en statut "active" (manuellement ou auto)
   ↓
8. AFFICHAGE → La pub apparaît sur le site ✅
